Hi! Everyone!!
Welcome to KIRA "KIRAHAPPY"
So,Lucky!! Are you ready?

インフレするキラキラドキドキ
さあ手を上げて！

衝動のままにダイビン！
また計画性のセンス崩壊
なんてたってお構いないプラン（シャキーン）
限界オーバーヒート！
往々に問題発生
本番もう時間ないっ！から
巻いて行け

１：何でもアリ宣言
２：やりたきゃ全力投球
どうなったっていいんじゃないの！いいんじゃないの！
３：独創的感性
４：当たって砕けろ精神
最高値アゲていくテーマソング
You wanna be happy!?

Bang! Bang! Bang!ってもっとこうやって？
Boom! Boom! Boom!ってだって待ったなしのPARTY
あの空に飛んでFLY AWAY
青春は（探求は）まだ終わらないでしょう！
何千何万回でもそうやって輝いた衝撃で
太陽も月も宇宙も越えてどこまでも（絶対に）
届いちゃうねHAPPYが！

ネガティブでお困りの皆さ～ん
ばっきゅーん！
上昇ブチアゲメーターまだキープしている？（Hai! Hai!）
歓声物足りないなぁ？それMAXだよね？（Hai! Hai!）
まだ足りない！まだ足りない！（Heeey!）
まだやれない？まだやれない？（Heeey!!!）
は～いよくできましたぁ！

全部忘れてパラダイス
ひとつ進めてカンパイ！

最初のあの一歩が、ね？
無限大の可能性になるみたい
って最強じゃない？
You wanna be happy!?

Bang! Bang! Bang!ってもっとこうやって？
Boom! Boom! Boom!ってだって待ったなしのPARTY
あの空に飛んでFLY AWAY
青春は（探求は）まだ終わらないでしょう！
何千何万回でもそうやって輝いた最前線
太陽も月も宇宙も越えてどこまでも（絶対に）
届いちゃうねHAPPYが！
最高の（瞬間が）鳴り響いて終わんないさ！

Hi! Everyone!!
One more KIRA "KIRAHAPPY"!!
How was it? Are you Happy?
Let's Singing! せーのっ！

Yeah! Thank you!!
See you again!!
Yeah!!